(Episodio 39) Mcvey Group tiene muchísimos
proyectos.
Era el grupo Mcvey.
poner fin a toda cooperación con la familia Clark
que nos puso en la crisis.
Ahora que eres el director del proyecto,
ni siquiera lo sabes
¿Cuidar de tu propia familia?
¿Por qué mirarnos así?
¿Qué tienes que decir?
No puedo simplemente darte los proyectos.
¡Mocoso insolente!
¿Cómo te atreves a rechazarnos?
Pedimos su ayuda y le hacemos un cumplido.
¿Quién eres tú para actuar tan engreído?
Muchas empresas en Elfmoor son más adecuadas que
usted
para asumir proyectos del Grupo Mcvey.
Como director de proyectos del grupo,
Tengo que asumir la responsabilidad de los
proyectos.
¿Qué?
Ahora eres el gerente de una gran corporación.
Ni siquiera sabes quién eres.
¿Has olvidado cuál es tu apellido?
Es Clark.
Sin la familia Clark, ¿podrías tener algo?
Bastardo desagradecido que se vuelve contra su
propia familia.
Cuando te echaron del Grupo Mcvey,
sólo tendrás que
arrastrarse de regreso a nosotros.
¡Maldita sea, perra! ¿Cómo te atreves a echarme
agua?